{{header|1=Vejer de la Frontera|2=vejer.com.es}}

{{secciones}}

{{carrusel}}

El municipio de '''Vejer de la Frontera''', situado sobre una elevación de 200 metros y a orillas del río Barbate, se encuentra en la parte sur de la provincia de Cádiz. Su población apenas supera los 12.000 habitantes. Te invitamos a descubrir la historia de Vejer, visitar sus [[#Monumentos|monumentos]], conocer [[#Biografías|su gente]], recorrer sus [[#map|calles]] y disfrutar de sus [[#Fiestas|fiestas]]. Navega por los distintos menús para acceder a la información de tu interés. 

== Monumentos ==

Su centro histórico amurallado, que aún conserva el castillo y varias iglesias significativas, fue declarado conjunto histórico-artístico en el año 1976. Vejer forma parte de la conocida como Asociación de Los Pueblos Más Bonitos de España.

<div id="map" style="float: center;width: 100%;height: 420px;"></div>
<script type="text/javascript">
    var places = [
        ["Ayuntamiento de Vejer", 36.253396, -5.962854], 
        ["Castillo de Vejer", 36.252775, -5.963792], 
        ["Iglesia Parroquial del Divino Salvador", 36.253972, -5.964362], 
        ["Molinos de Viento", 36.246612, -5.965537], 
        ["Oficina de Turismo de Vejer", 36.255390, -5.968052], 
        ["Plaza de España", 36.253552, -5.962733], 

    ];
</script>
{{map|lat=36.253396|lon=-5.962854|zoom=16}}

* '''[https://www.vejerdelafrontera.es Ayuntamiento]''': Junto a una espléndida fuente en la Plaza de España y flanqueado por el Arco de la Villa, este edificio blanco con un reloj y campanario sobrios, es la casa consistorial de los vejeriegos y vejeriegas.
* '''[https://cadizpedia.wikanda.es/wiki/Castillo_de_Vejer_de_la_Frontera Castillo de Vejer]''': Ubicado en la zona más alta del casco histórico, podría catalogarse dentro del grupo denominado «castillos estratégicos menores» de la Baja Andalucía. Se puede visitar de lunes a sábado de 10:00 a 14:00 y de 17:30 a 19:30h. Los domingos está cerrado. {{recomendado}}
* '''Casa del Mayorazgo''': 
* '''[https://cadizpedia.wikanda.es/wiki/Iglesia_del_Divino_Salvador_(Vejer_de_la_Frontera) Iglesia Parroquial del Divino Salvador]''': Se trata de una iglesia que combina los estilos mudéjar y gótico y que fue construida sobre una antigua mezquita.
* '''La Cobijada''': {{recomendado}}
* '''Molinos de Viento''': 
* '''Plaza de España''':

== Alojamiento ==
{{eltiempo}}
Si desea que su '''hotel, hostal o pensión''' en Vejer de la Frontera aparezca en esta página, contáctenos.

== Comida ==

Si desea que su '''bar, cervecería o restaurante''' en Vejer de la Frontera aparezca en esta página, contáctenos.

== Biografías ==

Por desarrollar.

== Fiestas ==

* '''Carnaval de Vejer''':
* '''Semana Santa de Vejer''':
* '''Feria de Primavera''':

== Descarga ==

Puede descargar esta guía y llevarla en el móvil para consultarla en cualquier momento, incluso si se queda sin cobertura.

__NOTOC__
{{footer}}
